Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hrepenenje.
Zarjavel.
Sedemnajst.
Jutro.
Peč.
Devet.
Dobrodušen.
Vrnitev domov.
Ena.
Tovorni avto.
Dobro jutro, Vojak.
Pripravljen na ukaz.
Nalogo imam zate.
Kazen in zaplenitev.
Brez prič.
Dobro opravljeno, Vojak.
Dandanašnji
Kaj vidiš?
Običajne policiste.
Majhno postajo.
Umirjeno ulico.
Dobra tarča.
Na južnem vogalu je bankomat,
kar pomeni ... -Kamere.
Oba pasova sta enosmerna.
-Ogrožen pobeg.
Policijska postaja oropana
Ni mu mar, če ga opazijo
in če naredi zmedo.
Vidiš tistega Roverja?
-Rdečega? Srčkan je.
In hkrati neprebojen,
kar pomeni varnostnike
in več orožja.
Za nas pa najverjetneje glavobol.
Saj veste, da znam
premikati stvari z umom?
Oziranje čez ramo
ti mora postati navada.
So ti že rekli, da imaš preganjavico?
-Ne osebno. Si kaj slišal?
Oči na tarčo, klapa. To je najboljša
sled za Rumlowom po pol leta.
Nočem, da se nam izmuzne.
-Če nas opazi, ne bo hudega.
Sovraži nas.
Sam, vidiš smetarski tovornjak?
Označi ga.
Sliko.
Tovornjak je do konca naložen.
Voznik je oborožen.
Obleganje.
-Pojdi. -Kaj?
Ne bo napadel postaje.
ZAVOD ZA NALEZLJIVE BOLEZNI
Oklep, puške AR-15.
Sedem sovražnikov.
Pet sovražnikov.
Sam.
Štiri.
Rumlow je v tretjem nadstropju.
Wanda, kot sva vadila.
-In plin? -Spravi ga ven.
Naložite ga.
Tukaj je.
Rumlow ima biološko orožje.
-Prihajam.
To ne deluje več na meni.
Eksplozija.
Ne!
Sam, s tovornjakom
je namenjem proti severu.
Odnesite to na letališče.
Ne bomo jim pobegnili.
Znebite se tovornjaka.
Kje se srečamo?
-Nikjer.
Štirje so, ločili so se.
Moja sta dva na levi.
Odvrgli so opremo.
Eden od njih ima tovor.
Tukaj si, baraba.
Čakal sem na to!
Nima tovorja.
Nič nimam.
S poti!
Odvrzi jo,
drugače bom jaz izpustil to.
Odrvzi jo!
-Izpustil ga bo!
Tovor je na varnem. Hvala, Sam.
-Ne zahvaljuj se meni.
Tej stvari se ne bom.
-Ime mu je Redwing.
Še vedno ne.
-Srčkan je, pobožaj ga.
Dajmo!
To je vračilo, ker si
spustil stavbo name.
V bistvu ne zgledam tako slabo.
-Kdo je kupec?
Prepoznal te je.
Tvoj prijatelj Bucky.
Kaj si rekel?
-Spomnil se te je.
Zraven sem bil.
Cel žalosten je postal.
Dokler mu niso
ponovno zmešali možgan.
Hotem ti je poslati sporočilo.
Rekel mi je ...
"Povej Rogersu.
"Ko moraš umreti,
je pač tako.
In ti greš z mano.
O bog.
Sam,
rabimo reševalce
na južni strani stavbe.
Gor moramo.
Skušaj se spomniti
vrste septembra,
ko trava zelena je cvetela.
Zbudi se in se poslovi od očeta.
-Kdo je brezdomec na sedežni?
Zato rad hodim za božič domov.
Preden odideta.
Bodi prijazen, v tujini študira.
-Res? Pri kateri? Kako ji je ime?
Candice.
Ugodi mi in ne požgi
hiše pred ponedeljkom.
Torej se vrneta v ponedeljek.
Zabavo bom zaključil prej.
Kam gresta?
-Z očetom greva na Bahame.
Sproti se bova ustavila.
-V Pentagonu. Kajne?
Ne skrbi, tam ti bo všeč.
-Sarkazem kaže količino potenciala.
Če to drži, boš nekoč uspešen.
Po torbe grem.
Ko te ni, te res pogreša.
Tudi ti boš pogrešal naju.
Tokrat smo zadnjič skupaj.
Veš, kaj se bo zgodilo.
Reci kaj.
Drugače boš obžaloval.
Rad te imam, oče.
Vem, da sta se trudila
po najboljših močeh.
Želim si,
da bi se zgodilo tako.
Pristen retro prikaz ali BARF.
Ime moram spremeniti.
Izredno drag način očiščenja
travmatičnih spominov.
To ne spremeni dejstva, da jima
ni uspelo priti do letališča.
Še zmeraj se ubadam
z obžalovanjem.
In hkrati ne bi nihče financiral
611 milijonov vredne terapije.
Kako pravite na MIT-u?
"Ustvarjanje, širitev
in ohranitev znanja.
"In delo z ostalimi za lažje
soočenje z velikimi izzivi."
Vi ste ostali.
Izziv vam postavljajo
največji svetovni umi.
In večina vas nima denarja.
Pardon, bili ste.
Od tega trenutka naprej je vsak
izmed vas prejemnik štipendije
fundacije September.
Kar pomeni,
da so vsi vaši projekti
sprejeti in financirani.
Nobenih obveznosti in davkov.
Le spremenite prihodnost.
Začnite zdaj.
Pozdravite vodilno osebo
fundacije, Pepper Potts
Lotite se dela.
Osupnili ste me.
Kako velikodušno, Tony.
Ogromno denarja.
Zanima me, ali bo kaj denarja
posvečenega tudi fakulteti.
Vem, da je neokusno, a imam
idejo za samonastale hrenovke.
V bistvu kemični ...
-Je tam stranišče?
Oprostite, ker nisem
spremenila besedila.
Nisem vedela,
da je gdč. Potts odpovedala.
Niso imela časa popraviti.
Nič hudega.
Takoj se vrnem.
Kasneje se bova pogovorila.
Lepo, kar ste storili
za študente.
Zaslužijo si.
In hkrati mi olašja vest.
Pravijo, da obstaja povezava
med velikodušnostjo in krivdo.
Ampak vi ste tisti z denarjem.
Zlomite lahko neomejeno
število jajc.
Ni tako?
Greste gor?
-Na pravem mestu sem.
Počasi.
Oprostite, poklicna nevarnost.
-Za ministrstvo delam.
Človeški viri.
Vem, da je dolgočasno,
a mi je omogočalo vzgojiti sina.
Zelo sem ponosna,
v koga je odrasel.
Ime mu je bilo Charlie Spencer.
Umorili ste ga.
V Sokoviji.
Saj vam ni mar.
Mislite, da se borite za nas?
Zase se borite.
Kdo bo maščeval
mojega sina, Stark?
Mrtev je
in za to krivim vas.
11 Wakandčanov je umrlo v obračunu
med Maščevalci in skupino plačancev
v Lagosu v Nigeriji
pretekli mesec.
Običajno samotni Wakandčani
so bili tisti čas na terenu.
Naša kri je bila
prelita na tujih tleh.
Ne le zaradi dejanj zločincev,
temveč tudi zaradi brezbrižnosti
tistih, ki so jih hoteli ustaviti.
Zmaga, ki terja žrtve nedolžnih,
sploh ni zmaga.
Kralj Wakande je nadaljeval ...
-Delujejo zunaj zakona.
Če se ne odzovemo
na tovrstna dejanja ...
Kakšno pristojnost ima napredni
človek, kakršna je Wanda Maximoff,
za delo v Nigeriji ...
Jaz sem kriva.
Ni res.
-Ponovno vklopi televizor.
Zelo natančni so.
-Prej bi moral opaziti bombo.
Ko je Rumlow omenil Buckyja ...
Sem bil ponovno
16-letni mulc iz Brooklyna.
Ljudje so umrli.
Jaz sem kriv.
-Oba sva.
To delo ...
Rešiti skušamo,
kolikor ljudi zmoremo.
Včasih ne moremo rešiti vseh,
a če se naučiš živeti s tem,
morda naslednjič
ne bomo zmožni
rešiti nikogar.
Viz, govorila sva o tem.
Vrata so bila odprta,
zato sem sklepal ...
Stotnik Rogers je hotel vedeti,
kdaj pride g. Stark.
Hvala, takoj prideva.
Skozi vrata bom šel.
In gosta je pripeljal.
-Vemo, koga?
Državnega ministra.
Pred petimi leti
sem imel infarkt.
Med igranjem golfa sem padel.
Bila je najboljša igra
mojega življenja,
saj sem po 13-urni operaciji
in treh obvodih
odkril nekaj, česar se po 40 letih
v vojski nisem naučil.
Perspektive.
Svet dolguje Maščevalcem
neizplačljiv dolg.
Borili ste se za nas,
nas ščitili
in tvegali svoja življenja,
a čeprav vas mnogi
vidijo kot junake,
nekateri menijo,
da ste stvari vzeli v svoje roke.
-Kaj menite vi?
Da ste nevarni. Kako bi vi klicali
skupino ameriških napredkov,
ki se ne zmenijo za državne meje
in delujejo, kjer hočejo
ter se požvižgajo na posledice.
New York.
Washington.
Sokovija.
Lagos.
Dovolj.
Zadnja štiri leta ste brez nadzora
opravljali z neomejeno močjo.
Takšne ureditve svetovne vlade
ne morejo več dopuščati.
Vendar imamo rešitev.
Sokovijsko soglasje.
Odobrilo ga je 117 držav.
Navaja, da Maščevalci ne bodo
več zasebna organizacija.
Namesto tega bodo
delali pod nadzorom
odbora Združenih narodov,
kadar bo ta dovolil.
Maščevalce smo zbrali,
da bi bil svet varnejši,
kar tudi je.
Veste, kje sta trenutno
Thor in Banner?
Če bi sam izgubil
30 megatonskih izstrelkov,
bi gotovo bile posledice.
Soglasje, uteha.
Tako deluje svet.
Verjemite,
da gre za zmerno stvar.
Torej še ni predvideno.
Čez tri dni bo na Dunaju
sestanek Združenih narodov,
kjer bodo Soglasje potrdili.
Pogovorite se.
In če se odločimo proti vaši volji?
Potem se boste upokojili.
Ojla?
Je zunaj vaš avto?
Zapeljal sem čez robnik.
Sama poskrbiva za to.
Če želite poklicati policijo,
tudi prav. -Ne.
Nobene policije.
Hvala.
Dobro se starate, polkovnik.
Čestitam.
"Potrdilo o nalogi.
16. december, 1991."
Kdo si?
Ime mi je Zemo.
Ponovil bom vprašanje.
Potrdilo o nalogi.
16. december, 1991.
Kako si me našel?
-Po propadu OBOD-a,
je Črna vdova vse Hydrine
posredovala javnosti.
Na milijone strani.
Večina jih je bila kodiranih.
Ni jih lahko razvozlati,
ampak imam izkušnje.
In potrpljenje.
S tem lahko počneš karkoli.
Kaj bi rad?
Potrdilo o nalogi.
16. december, 1991.
Pojdi k vragu!
Hydra si zasluži ostati v ruševinah.
Vaša smrt me ne bo motila.
Ampak potem bom moral
s pomočjo te knjige
in drugačnih krvoločnih načinov
poiskati, kar hočem.
Tega se ne veselim.
Umrli boste le zaradi
svojega ponosa.
Naj živi Hydra.
Minister Ross ima kongresno
častno medaljo. Eno več kot ti.
Če se strinjamo, po kolikem času
nas bodo ožigosali za zločince?
117 držav želi podpisati,
ti pa nisi za to.
Kako dolgo boš igral za obe ekipi?
-Enačbo imam.
To bo rešilo stvari.
V osmih letih, odkar si je
g. Stark nadel ime Iron Man,
je število naprednih
oseb naraslo.
In hkrati tudi število
usodno nevarnih dogodkov.
Smo krivi mi?
-Morda ste vzrok za to.
Naša moč vabi izzive,
ki povzročijo spor.
Spor
pa povzroči katastrofo.
Nadzor
je možnost,
ki bi jo morali upoštevati.
Tony.
Neobičajno brez besed si.
-Ker se je že odločil.
Dobro me poznaš.
Trpim za elektromagnetnim
glavobolom.
Le za bolečino gre.
Ni prijetna.
Kdo zliva kavo v mlinček?
Vodim kuhinjo
za tolpo motoristov?
Mimogrede, to je Charles Spencer.
Odličen otrok.
Diploma iz računalniškega
inženiringa, povprečje 3,6.
V jeseni je imel
dogovor za službo.
A sprva si je hotel ogledati svet,
preden bi pristal v pisarni.
Ni hotel v Vegas
ali na Florido kot jaz.
Ni šel v Pariz ali Amsterdam,
kar zveni zabavno.
Poletje se je odločil preživeti
z gradnjo stanovanj za revne
v Sokoviji.
Hotel je spremeniti stvari.
V bistvu ne vemo,
ker smo spustili zgradbo nanj,
ko smo mlatili barabe.
Ne gre za izbiro.
Pod nadzor moramo.
Zraven sem, ne glede na vse.
Če ne sprejemamo omejitev,
nismo nič boljši od barab.
Če kdo umre pod tvojo roko,
ne odnehaš. -Saj ne bomo.
Pač, če ne bomo sprejeli
odgovornosti za svoja dejanja.
Soglasje le preusmeri krivdo.
-Žal mi je, Steve.
Nevarno aroganten si.
Govorimo o Združenih narodih.
Ne gre za odbor za svetovno
varovanje, OBOD ali Hydro.
Vodilni so ljudje z načrti,
ti pa se spremenijo.
Dobro.
Zato sem tukaj jaz.
Ko sem videl, česa je moje orožje
zmožno v napačnih rokah,
sem ga nehal proizvajati.
-Za to si se sam odločil.
Če podpišemo,
predamo svojo izbirno pravico.
Kaj, če nas pošljejo v kraj,
kamor se nam ne zdi pametno?
In kaj, če nas ne pošljejo v kraj,
kamor bi morali iti?
Res nismo popolni,
a najvarneje se je zanesti nase.
Če tega ne storimo,
smo opleli.
To je dejstvo. Ne bo lepo.
-Pome bodo prišli.
Zaščitili bi te.
-Morda ima Tony prav.
Tudi z eno roko
na krmilu lahko usmerjamo.
Nisi ti tista, ki je pred leti
vlado poslala k vragu?
Le pravim, kako je.
Storili smo hude javne napake.
Povrniti moramo njihovo zaupanje.
-Sem narobe slišal,
ali si se ravnokar strinjala z mano?
-Že obžalujem. -Ne moreš.
Super, hvala.
Prav, konec. Zmagal sem.
Umrla je v spanju.
Iti moram.
Rad bi povabil Sharon Carter,
naj spregovori nekaj besed.
Margaret Carter je bila mnogim znana
kot ustanoviteljica OBOD-a,
a jaz sem jo poznala
kot teto Peggy.
V pisarni je imela sliko,
na kateri stoji zraven Kennedyja.
Kot otroku se mi je zdelo super,
a je bilo potrebnega ogromno dela.
Zato nisem nikomur povedala,
da sva v sorodu.
Nekoč sem jo vprašala, kako zmore
obladati diplomacijo in vohunjenje.
In to v času, ko je bilo to
za ženske nenormalno.
Rekla je, naj sklenem soglasje,
kjer ga lahko.
Kjer ga ne moreš, nikar.
Čeprav vsi trdijo nasprotno.
Čeprav ti ves svet pravi,
da se premakneš,
je tvoja dolžnost,
da ostaneš na mestu,
jih pogledaš v oči in rečeš,
naj se premaknejo oni.
Ko so me odmrznili, sem mislil,
da so vsi moji znanci umrli.
Potem sem izvedel,
da je živa.
Bil sem srečen, da jo imam.
Tudi ona je bila.
Kdo je še podpisal?
Tony, Rhodey in Vizija.
In Clint?
Pravi, da je upokojen.
-In Wanda? -Se še odloča.
Na Dunaj grem na podpis Soglasja.
Na letalu je še prostor.
Ker gre za majhen upor,
še ne pomeni, da nimaš prav.
Bolj pomebno je, da ostanemo
skupaj, kot pa sam način.
Čemu se bomo odpovedali za to?
Oprosti, Nat.
Ne morem podpisati.
Vem.
Kaj pa potem delaš tukaj?
Nisem hotela, da si sam.
Pridi.
DUNAJ
Na posebni konferenci
Združenih narodov
se je zbralo 117 držav
za potrditev Sokovijskega soglasja.
Oprostite, gdč. Romanoff?
Vaš podpis rabimo.
Hvala.
Nihče izmed naju ni rad
v središču pozornosti.
Ni zmeraj tako laskajoče.
-Dobro vam gre.
Po vašem zadnjem obisku Kapitola,
vam gotovo ni prijetno v takšni družbi.
Nasprotno. -Že zaradi tega
me veseli, da ste tukaj.
Zakaj? Ne podpirate tega?
-Soglasje podpiram, politike pa ne.
Dve osebi v eni sobi sta zmožni
storiti več kot sto ljudi.
Razen če je treba premakniti klavir.
Gdč. Romanoff.
-Kralj T'Chaka.
Naj se opravičim
za dogodke v Nigeriji.
Hvala.
Hvala za vaše strinjanje.
Žalosti me, da se nam
stotnik Rogers ne bo pridružil.
Tudi mene.
Sedite prosim.
Zbiranje se je začelo.
Prihodnost kliče.
V veselje mi je bilo.
-Hvala.
Za moža,
ki ne podpira diplomacije,
ti gre kar dobro od rok.
Srečen sem, oče.
Hvala.
Ko je bil ukraden wakandski
vibranij izdelan v orožje,
smo morali v Wakandi
premisliti o svoji zapuščini.
Padli moški in ženske v Nigeriji
so bili del dobronamenske naloge
iz države, ki je predolgo
živela v temi.
Nesreči ne bomo dovolili,
da nas potisne nazaj.
Borili se bomo za obnovitev sveta,
ki se mu želimo pridružiti.
Hvaležen sem Maščevalcem,
da podpirajo to pobudo.
Wakanda je ponosna,
da ponudi svojo roko zavoljo miru.
Vsi na tla!
Mama ni hotela,
da se pridružim vojski,
teta Peggy pa nasprotno.
Prvi tok za pištolo mi je kupila.
Zelo koristno.
In elegantno.
Te je CIA nastanila tukaj?
-V Berlinu. Pri protiterostičnih silah.
Ja, zveni zabavno.
Vem.
Hotel sem te vprašati.
Ko si vohunila za mano
na drugi strani hodnika.
Svoje delo sem opravljala.
Je Peggy vedela?
Mnogo skrivnosti je imela.
Nisem hotela, da skriva
še kakšno pred tabo.
Hvala, ker si me pospremil.
-Seveda.
Steve.
Nekaj moraš videti.
Bomba, skrita v novinarskem
avtomobilu ... -Kdo je glavni?
Je uničila zgradbo ZN na Dunaju.
Ranjenih je več kot 70 ljudi.
Najmanj 12 jih je umrlo,
med njimi tudi wakandski kralj T'Chaka.
Objavili so posnetek osumljenca,
prepoznanega
kot James Buchanan Barnes.
Zimski vojak.
Zloglasni agent Hydre
je povezan s številnimi terorističnimi
dejanji in političnimi umori.
Na delo moram.
Pokličite MI6, ali lahko
pridejo mikroforenziki.
Ekipa naj pride v dveh urah,
drugače nima smisla.
Zelo mi je žal.
V moji kulturi smrt
ne pomeni konec.
Bolj je podobno novemu začetku.
Ob dvigu rok te Bast
in Sekhmet vodita v veld,
kjer lahko vekomaj tečeš.
Zdi ze zelo mirno.
Tudi moj oče je tako mislil.
Jaz nisem moj oče.
-T'Challa ...
Posebne enote bodo odločile,
kdo bo prijel Barnesa.
Ne trudite se, gdč. Romanoff.
Sam ga bom ubil.
Prosim?
-Si v redu?
Ja, hvala.
Srečo sem imela.
Vem, koliko ti pomeni Barnes.
Ostani doma.
Le poslabšal boš stvari.
Za vse nas. Prosim.
Me boš aretirala?
-Ne.
Če se boš vmešal, te nekdo bo.
Tako to gre.
Če je tako zabredel,
ga moram jaz prijeti.
Zakaj?
-Ker ne bom pri tem umrl.
Sranje.
Ti je rekla,
naj se ne vmešavaš?
Morda ima prav.
-On bi storil isto zame.
Mogoče leta 1945.
Preučiti morava vse možnosti.
Kdor strelja nate,
se navadno loti še mene.
Ljudje podajajo namige,
odkar so izdali posnetek.
Vsi mislijo, da Zimski vojak
obiskuje isto telovadnico.
Veliko namigov je lažnih.
Razen tega.
Moj šef pričakuje poročanje.
To je vse.
Hvala.
-Pohiteti morata.
Ukazujejo, da ga ustrelimo.
Vrnitev domov.
Ena.
Tovorni avto.
Vaš zajtrk.
Zavohal sem ga,
preden sem odprl.
Slanina in črna kava.
Spet.
Lahko vam pripravim
tudi kaj drugega.
Odlično je.
-Odnesla ga bom v sobo.
Lahko sam.
BUKAREŠTA
Pazi, nemški specialci
se bližajo z juga.
Razumem.
Me poznaš?
Steve si.
V muzeju sem bral o tebi.
Na območju so.
Nervozen si,
kar si tudi lahko.
Ampak lažeš.
Nisem bil na Dunaju.
Tega več ne počnem.
V stavbo grejo.
-Prihajajo tisti, ki mislijo nasprotno.
Nočejo te prijeti živega.
-Pametno.
Dobra taktika.
Na strehi so. Ogrožen sem.
Ni treba,
da se konča z bojem.
Zmeraj se konča tako.
-Pet sekund.
Potegnil si me iz reke.
Zakaj?
Ne vem.
-Tri sekunde.
Seveda veš.
Vstopajo!
Nehaj, Buck!
Še ubil boš koga.
Nikogar ne bom ubil.
Osumljenec je pobegnil.
Odhaja po vzhodnem stopnišču.
Daj, no.
Sam, jugozahodna streha.
-Kdo je tisti drugi?
Izvedel bom.
Sam ...
-Imam ga.
Ustavite se!
Sam, ne morem se ga rešiti.
-Za tabo sem.
Takoj nehajte.
Čestitke, stotnik.
Zdaj si zločinec.
Vaše veličanstvo.
"Ščepec paprike."
Ščepec.
Je to paprikaš?
Mislil sem,
da te bo razvedril.
Sem že razvedrena.
V svojo podporo,
še nikoli nisem ničesar jedel.
Lahko jaz?
-Prosim.
Wanda?
Nihče te ne prezira.
Hvala. -Ni za kaj. Gre za nezaželen
odziv v njihovi amigdali.
Ne preostane jim druga,
kot da se te bojijo.
Se me tudi ti?
-Moja amigdala je sintetična.
Včasih sem drugače gledala nase,
ampak po tem
sem nekaj drugega.
Mislim, da sem še jaz.
Tega ne vidijo vsi.
Ne vem, kaj je to.
Res ne.
Ni s tega sveta.
Napajalo je Lokijevo žezlo,
ti dalo sposobnosti.
Njegova prava narava
pa je skrivnost,
a je vseeno del mene.
-Se ga bojiš?
Želim ga razumeti.
Bolj ga razumem,
manj me nadzira.
Nekega dne ga bom morda
celo zmogel nadzirati.
Ne vem, kaj je v njem,
vendar ni paprika.
V trgovino grem.
Vrnem se čez 20 minut.
Lahko bi tudi naročila pico.
Vizija, zakaj mi ne dovoliš oditi?
Za varnost gre.
-Znam paziti nase.
Ne tvojo varnost.
G. Stark se želi izogniti
še kakšni javni nezgodi.
Dokler ne bo Soglasje
na varnem temelju.
In kaj hočeš ti?
Da te ljudje vidijo,
kakršno te vidim jaz.
Torej so ti všeč mačke?
-Sam. -Kaj?
Pojavil se je oblečen v mačko.
Nočeš vedeti več?
Je tvoja obleka iz vibranija?
Črni panter je že generacije
varuh Wakande.
Breme, ki se podaja med bojevniki.
In ker je vaš prijatelj
umoril mojega očeta,
nosim tudi breme kralja.
Zato vas vprašam
kot bojevnik in kralj.
Kako dolgo boste lahko
prijatelja varovali pred mano?
Kaj se bo zgodilo z njim?
-Isto kot s tabo.
Psihološka ocena in izročitev.
To je poveljnik delovnih sil
Everett Ross.
Kaj pa odvetnik?
-Smešno.
Poskrbi, da zaprejo njuno orožje.
Napisali vam bomo račun.
Da ne bom koga
videl leteti v tem.
Namesto celice
vam bomo dodelili pisarno.
In prosim, ostanite v njej.
Nikamor nimam namena iti.
-Tako zgleda, ko poslabšaš stvari.
Vsaj živ je.
Soglasje ni vsebovalo Romunije.
Polkovnik Rhodes nadzira čistko.
-Ničesar ne uničita.
Seveda bodo sledile posledice.
Lahko me citirate.
Še kaj?
Hvala, gospod.
Posledice?
-Minister Ross vaju želi obtožiti.
Nekaj sem mu moral natveziti.
-Ščita ne bom dobil nazaj, kajne?
Zdaj je last vlade.
Krila tudi. -Hladno.
Vseeno topleje kot ječa.
Želiš videti nekaj krasnega?
To sem našel v očetovem arhivu.
Zdel se je primeren čas.
Roosevelt je s temi podpisal zakon
o posojilu in najemu leta 1941.
Zaveznikom je priskrbel podporo.
Nekateri pravijo, da je s tem
našo državo spravil v vojno.
Brez teh ne bi bil tukaj.
Skušam ... Kako pravijo?
To je oljčna vejica.
Se tako reče?
Je Pepper tukaj?
Nisem je videl.
Na nek način ...
-Pričakujeta otroka?
Gotovo ne.
Premor sva si vzela.
Nihče ni kriv.
Žal mi je, nisem vedel.
Pred leti sem jo skoraj izgubil,
zato sem uničil vse obleke.
Nato smo se morali lotiti Hydre
in zatem Ultrona,
kar je bila moja krivda.
In tako naprej.
Nisem odnehal,
ker v resnici nočem.
Tudi izgubiti je nočem.
Soglasje bi morda pomagalo.
V njeno podpora,
nadloga sem.
Tudi moj oče je bil,
vendar jima je z mamo uspelo.
Veseli me,
da se je Howard poročil.
Poznal sem ga,
ko je bil samski mladenič.
Sta se poznala?
Tega ni nikoli omenil.
Razen kakšnih tisočkrat.
Kako sem te sovražil.
Nočem zaplesti stvari.
-Vem, zelo si vljuden.
Če vidim, da gre nekaj po zlu,
se uprem.
Včasih se raje ne bi.
-Ni res.
Ni res.
Včasih ... -Včasih bi te najraje
usekal po popolnih zobeh.
Ampak nočem, da odideš.
Rabimo te, stotnik.
Če podpišeš,
je lahko še vse po starem.
Kar se je zgodilo v zadnjih 24 urah,
lahko postane zakonito.
Barnesa bodo premestili
v ameriški psihiatrični center,
namesto v wakandski zapor.
Ne pravim, da je nemogoče,
vendar bodo potrebni varnostni ukrepi.
Seveda.
Ko zgladimo odnose z javnostjo,
lahko spremenimo dokumente.
Vložil bom predlog,
naj vama z Wando vrnejo položaj.
Kaj je z Wando? -V redu je.
Trenutno je priprta v štabu.
Vizija ji dela družbo.
-Hudiča, Tony.
Vsakiš, ko mislim,
da si se prav odločil ...
Gre za 100 hektarjev
z bazenom in kinodvorano.
Tudi hujša varovanja so mogoča.
-Varovanja?
Je to zate varovanje?
Za taborišče gre.
Ni ameriška državljanka.
Orožju ne podajajo vizuma.
Otrok je še.
-Nehaj že!
Počnem, kar je treba,
da se izognem hujšim stvarem.
Kar dopoveduj si to.
Nočem je uničiti.
Pozdravljeni, g. Barnes.
ZN so me poslali,
da vas ocenim.
Lahko sedem?
Vam je ime James?
Račun za vajino opremo.
"Ptičji kostum"? Dajte, no.
-Nisem ga jaz napisala.
Ne bom vas presojal.
Le nekaj vprašanj imam.
Veste, kje ste, James?
Če ne boste govorili z mano,
vam ne morem pomagati.
Ime mi je Bucky.
Ojla?
Zakaj bi posebne enote
izdale to sliko?
Da ga več ljudi opazi. -Dober način,
kako nekoga privabiti iz skrivališča.
Namestiš bombo,
se dovoliš slikati
in naenkrat 7 miljard
ljudi išče Zimskega vojaka.
Mu je nekdo podtaknil,
da bi ga našel?
Po dveh letih nisva našla ničesar.
Nisva razstrelila ZN.
To dvigne veliko prahu.
To še ne pomeni, da bi ga
dobila oseba, ki mu je podtaknila,
ampak mi.
Ja.
Povej, Bucky.
Ogromno stvari si že videl, kajne?
Nočem govoriti o tem.
Bojiš se, da se grozote ne bojo
ustavile, če spregovoriš.
Ne skrbi.
PAKET DOSTAVLJEN
Le o eni morava govoriti.
Imejte oči na Barnesu.
Petek, priskrbi vir izpada.
Peto nadstropje, vzhodno krilo.
Kaj je to, hudiča?
-Pogovoriva se o tvojem domu.
Ne o Romuniji in prav
tako ne o Brooklynu.
O tvojem pravem domu.
Hrepenenje.
Ne.
Zarjavel.
Nehaj.
Sedemnajst.
Jutro.
Peč.
Devet.
Dobrodušen.
Vrnitev domov.
Ena.
Tovorni avto.
Vojak?
Pripravljen na ukaz.
Poročilo o nalogi.
16. december, 1991.
Na pomoč.
Pomagajte.
Vstani.
Kdo si? Kaj bi rad?
Videl padec imperija.
Evakuirajte vse civiliste.
Hočem ogrado, zunaj stavbe
in helikopterje v zraku.
-Reci, da si prinesel obleko.
Seveda, čudovit Tom Ford
iz treh delov in dvema gumboma.
V službi sem,
ne v borni pripravi.
Za mano.
Na mestu sva.
Vsaj prepoznaj me.
Hudiča.
Spet me je vprašal, če prideš.
Rekla sem, da nisem prepričana.
Ko bi le videl njegov obraz.
Vsaj poskusi, prav?
V posteljo grem.
Ljubim te.
James Barnes, osumljenec
bombnega napada na ZN na Dunaju.
je danes pobegnil iz pripora.
Pogrešana sta tudi Maščevalca
stotnik Steve Rogers in Sam Wilson.
Stotnik!
Steve.
S katerim Buckyjem govorim?
Tvoji mami je bilo ime Sarah.
V čevlje si tlačil
časopisni papir.
Tega v muzeju ne moreš prebrati.
-Kar tako je vse v redu?
Kaj sem storil?
Dovolj. -Vedel sem,
da se bo to zgodilo.
Vse, kar je Hydra spravila vame,
je še vedno tam.
Le tiste besede je moral izgovoriti.
-Kdo je bil? -Ne vem.
Ljudje so umrli.
Bombni napad, prevara.
Doktor je storil vse to,
da bi bil 10 minut s tabo.
Stori več kot samo "ne vem".
Hotel je vedeti o Sibiriji.
Kjer sem bil zaprt.
Hotel je vedeti, kje.
-Zakaj bi moral to vedeti?
Ker nisem edini Zimski vojak.
Boli!
Dobro opravljeno.
Spravi me stran.
Kdo so bili?
-Njihova najbolj elitna smrtna ekipa.
Izvršili so več umorov
kot kdorkoli v Hydrini zgodovini.
In to pred serumom.
-So postali kot ti?
Še hujši.
Jih lahko doktor nadzira?
Dovolj. -Rekel je,
da hoče videti padec imperija.
Z njimi mu lahko uspe. Govorijo
30 jezikov, zlivajo se z okolico,
vtihotapljajo, ubijajo
in destabilizirajo.
V eni noči lahko celotno državo
spravijo na noge. Ne bi jih ustavili.
Pred tednom dni bi bilo lažje.
Če pokličeva Tonyja ...
-Ne bo nama verjel.
Tudi če bi ... -Soglasje mu
ne bo dopuščalo pomagati.
Sama sva.
Morda ne.
Nekoga poznam.
Ne veste, kje so.
-Še bomo.
Protiterostične enote
krijejo mejne prehode.
Izvidniško letalo
neprestano kroži.
Ko jih najdejo, bomo poskrbeli
za njih. -To ni več tvoje področje.
Nisi zmožen razmišljati objektivno.
S tem bojo opravile posebne enote.
In ko se začne streljanje?
Boste ubili Steva Rogersa?
Če nas bo izzval.
Če ne bi bilo Rogersa,
bi Barnesa odstranili v Romuniji.
Ljudje, ki bi lahko
bili še živi, so umrli.
Kar sam preračunaj.
-Tega ne boste rešili
s skupino vojakov in orožjem.
Dovoli nam, da ga primemo.
Zakaj bi se potem končalo
drugače kot zadnjič?
Ker tokrat ne bom nosil
mokasink in svilene srajce.
72 ur, zagotavljam vam.
36 ur.
Barnes.
Rogers.
Wilson.
-Hvala, gospod.
Otrpelo roko imam.
Je to normalno?
Si v redu?
Zmeraj.
36 ur. Hudiča.
-Premalo nas je.
Super, če bi imeli Hulka.
Je kakšna možnost?
Res misliš, da bi bil na naši strani?
-Ne.
Zamisel imam.
-Jaz tudi. Kje je tvoja?
Spodaj.
Pa tvoja?
Živjo, May.
Živjo.
Kako je bilo v šoli?
-V redu.
Zunaj je parkiran
noro dober avto.
Gospodič Parker.
Kaj počnete ...
Živjo, jaz sem Peter.
-Tony.
Kaj počnete tukaj?
-Bil je čas, da se spoznava.
Saj si dobil moja sporočila?
Ja.
Glede ...
-Nisi mi povedal za štipendijo.
Štipendijo.
-Fundacije September.
Prijavil si se. Odobril sem jo.
Zdaj sodelujeva.
Zakaj nisi ničesar omenil?
Skrivaš stvari pred mano?
Vedel sem, da obožuješ presenečenja,
zato sem ti hotel povedati ...
Za kaj sem se prijavil?
-Zaradi tega sem prišel.
Tudi prav. -Težko verjamem,
da je nekomu teta.
V vseh oblikah pridemo.
-Ta orehova štruca je čudovita.
Naj vaju ustavim.
Je zraven vštet tudi denar?
Dobro financirana je.
Glej, s kom govoriš.
Se lahko pogovoriva za 5 minut?
-Seveda.
Kar se tiče orehovih štruc,
ni bila tako slaba.
Kaj pa imamo tukaj?
Retro tehnologijo.
Iz trgovine za rabljene stvari?
-V bistvu je iz smeti.
Torej iščeš po smetnjakih?
-Samo ...
Gotovo se nisem prijavil
za vašo štipendijo. -Najprej jaz.
Prav.
-Hitro retorično vprašanje.
To si ti, kajne?
Ne. Kako to mislite?
-Ja.
Poglej se.
Dober ujem.
1360 kg, 60 km/h.
Ni lahko.
Dobre sposobnosti imaš.
To je vse z YouTuba, kajne?
Ste jih tam našli?
Vse je lažno.
Vse je ustvarjeno z računalnikom.
Kot tisti posnetek.
-Misliš na NLP-je nad Phoenixom?
Tako je.
-Kaj imamo tukaj?
Ti si tisti pajek.
Pajkovski borec proti zločinu.
Pajkasti poba?
Človek pajek.
V tisti pižami že ne.
Ni pižama.
V bistvu sem imel kar dober dan.
Nisem zamudil vlaka.
Našel sem dober
DVD predvajalnik
in raztural sem
pri matematičnem testu.
Kdo še ve zate?
Nihče.
Niti tvoja neobičajno
privlačna teta? -Ne.
Popenila bi, če bi izvedela.
Potem bi tudi jaz.
Veš, kaj je super?
Ta mreža.
Natezna moč je neverjetna.
Kdo jo je izdelal? -Jaz.
Kako plezaš?
Z lepilnimi rokavicami?
Dolga zgodba. -Madonca.
Sploh lahko vidiš v teh?
Ja. -Slep sem.
Lahko vidim v njih.
Kar se je zgodilo, je za nami
in zdaj so moji
čuti veliko močnejši.
Preveč zaznam.
Pomagajo, da se zberem.
Nadgradnje si potreben.
Od glave do pet.
Zato sem tukaj.
Zakaj to počneš?
Moram vedeti,
kaj te zjutraj spravi iz postelje.
Ker ...
Že celo življenje
sem tak kot sem.
Moči imam pa komaj pol leta.
Čitam knjige,
izdelujem računalnike.
Z veseljem bi igral nogomet,
a če ga nisem prej,
ga tudi zdaj ne smem.
Ker si drugačen. -Tako je,
vendar ne smem nikomur povedati.
Ko zmoreš početi stvari,
ki jih zmorem jaz, a jih ne,
se slabe stvari zgodijo
zaradi tebe.
Hočeš varovati male ljudi
in izboljšati svet, kajne?
Na male ljudi pazim.
Temu je tako.
Sedel bom, umakni nogo.
Imaš potni list?
-Še vozniške nimam.
Si že bil v Nemčiji?
-Ne. -Všeč ti bo.
Ne morem v Nemčijo.
-Zakaj ne?
Domačo nalogo imam.
Delal se bom,
da tega nisi rekel.
Resen sem,
ne morem kar špricati šole.
Nevarno bo. Vroči teti bom
rekel, da te peljem na izlet.
Ne povej teti May.
Prav, Človek pajek.
Reši me tega.
-Pardon, bom prinesel ...
Kaj je? -Ostani tukaj.
Moral bi potrkati.
O bog. Kaj počneš tukaj?
-Otroke puščam na cedilu.
Morali bi iti
na smučanje na vodi.
Stotnik rabi najino pomoč.
Greva.
Clint!
Ne bi smel biti tukaj.
Res?
Pet minut sem v pokoju
in vse gre k vragu.
Premisli o posledicah
svojih dejanj. -Sem že.
Iti morava.
Tja morava.
-Dovolj težav sem povzročila.
Pomagaj mi, Wanda.
Če se hočeš muliti, pojdi v šolo.
Če pa se hočeš odkupiti,
se zmigaj.
Sranje.
Moral bi se pretegniti.
Clint, ne moreš me premagati.
-Vem, da ne.
Ona te lahko.
Dovolj, Vizija.
Izpusti ga.
Odhajam.
-Ne morem ti dovoliti.
Žal mi je.
Če boš to storila,
se te bojo zmeraj bali.
Nadzorujem lahko le svoj strah.
Pridi, še nekje
se morava ustaviti.
Gre za vprašanje časa.
Sateliti preverjajo obraze,
biometrijo
in vzoce obnašanja.
Premakni se,
drugače te bom jaz.
Čeprav bi bilo res zabavno ...
-Ga res lahko najdeš?
Precejšnje vire imam. -Svet je
rabil 70 let, da najde Barnesa.
Najdete ga lahko
v polovičnem času.
Veš, kje so.
-Poznam nekoga, ki ve.
Ne razumeš pojma avta
za pobeg. -Neopazen je.
Dobro, saj te stvari
privabijo množice.
Lahko pomakneš sedež naprej?
-Ne.
Spet sem ti dolžan uslugo.
Zapisujem seznam.
Skušal me je ubiti.
Oprosti za to. Bom tudi
jaz zapisal na seznam.
Iskali te bojo.
-Vem.
Hvala, Sharon.
To je bilo ...
-Pozno.
Res je.
Iti moram. -Prav.
Stotnik.
Če bi šlo drugače, ne bi poklical.
-Uslugo si mi storil.
Sploh pa sem ji bil dolžan.
-Hvala, ker pomagata.
Bil je čas, da se zmigam.
-In drugi rekrut?
Kmalu bo pri sebi.
Moral sem ga napolniti s kavo,
ampak bo v redu.
V katerem časovnem pasu smo?
-No, dajmo.
Stotnik Amerika.
-G. Lang.
V čast mi je.
Predolgo vam tresem roko.
Zakon! Stotnik Amerika.
Tudi tebe poznam. Super si.
Ježeš.
Vem, da poznaš
ogromno super ljudi,
zato pofmisli,
ker si hvalil name.
Živjo, stari.
-Kaj bo dobrega, mentolček.
Lepo te je videiti.
Glede tiste zadnjič ...
Odličen preizkus,
ki se ne bo ponovil.
Sta ti povedala,
proti komu se borimo?
Slišal sem nekaj
o psihopatskih morilcih.
Tokrat smo na drugi
strani zakona.
Če si zraven, te bodo preganjali.
-Nič novega.
Pojdimo.
-Helikopter nas čaka.
Praznijo letališče.
-Stark.
Stark?
Obleke nase.
Čudno, koliko ljudi
srečaš na letališču.
Se ti ne zdi. -Prav gotovo.
-Poslušaj, Tony.
Tisti doktor,
psihiater stoji za vsem tem.
Stotnik.
-Vaše veličanstvo.
Kakorkoli ... Ross mi je dal 36 ur,
da te privedem.
To je bilo pred 24 urami.
Lahko pomagaš?
Napačnega si se lotil.
-Nimaš dobre presoje.
Tvoj prijatelj je včeraj
ubil nedolžne ljudi.
In zunaj je ostalih pet
super vojakov, kakršen je on.
Doktor jih ne sme najti prvi.
-Steve ...
Veš, kaj se bo zgodilo.
Bi to res rad rešil s pestmi?
Mojega potrpljenja je konec.
Pižamar!
Dobro opravljeno, poba.
-Hvala.
Lepše bi lahko pristal.
Nova obleka pač.
Nič hudega, g. Stark.
Popolna je, hvala.
Ni treba načeti pogovora.
-Prav. Živjo, stotnik.
Velik oboževalec sem.
Človek pajek. -Kasneje o tem.
Živjo, klapa.
-Lepo opravljeno.
Si bil pa zaposlen.
-Ti pa popoln trap.
Clinta si potegnil zraven.
Rešil si Wando iz varnega kraja,
od koder ni hotela oditi.
Skušam ...
Skušam ti preprečiti
razdreti Maščevalce.
To si storil, ko si podpisal.
Opravili smo.
Predal boš Barnesa in šel z nami.
V tem trenutku. Za nas gre.
Drugače bodo poslali posebne enote,
ki ne bodo tako prijazni.
Daj, no.
Našli smo ga.
Letalo je v petem hangarju
na severni stezi.
Prav, Lang.
Klapa, nekaj je ...
Kaj je bilo to?
-To je vaše, stotnik Amerika.
Super. Dva sta v garaži.
Po Maximoffovo grem.
Rhodey, boš poskrbel za stotnika?
-Wilson in Barnes sta v terminalu.
Barnes je moj.
Kaj naj jaz, g. Stark?
-Kar sva se zmenila.
Obdrži varno razdaljo,
opajčevini jih. -Razumem.
Umakni se, stotnik.
Ne bom prosil drugič.
Nočem te poškodovati.
-Ne sekiraj se glede tega.
Kaj je to, hudiča?
-Danes ima že vsak svoje zamisli.
Kovinsko roko imaš?
Carsko!
Pravico imaš molčati!
Žal mi je, stotnik. Ne bo te ubilo,
ampak tudi žgečkalo ne bo.
Vizijo si prizadela, Wanda.
-V sobo si me zaklenil.
Pretiravaš, to sem storil,
da te varujem.
Živjo, Clint.
Pokoj ti ne pristoji.
Si se naveličal golfa?
-Zadel sem vseh 18 lukenj.
Ne morem zgrešiti.
Za vse je nekaj prvič.
-Pogledal si.
Zaznanih ogromno zlomov.
-Tudi jaz sem jih zaznal.
O bog!
Nekaj si izgubil, kolega.
So krila iz ogljikovih vlaken?
-Ta reč prihaja iz tebe?
To bi pojasnilo gibčnost,
kar je iskreno carsko.
Med pretepom običajno
ni toliko govorjenja.
Pardon, moja napaka.
Rad bi nadaljeval,
a imam le eno delo.
Navdušiti moram g. Starka,
zato mi je zelo žal.
Nisi mogel tega storiti prej?
Sovražim te.
Super.
-Stotnik, pazi.
V to ga vrži.
Zdaj!
Daj, no!
Mislil sem,
da je tovornjak z vodo.
Pardon.
Zdaj sem jezen.
Je to del načrta?
-Nisem hotel biti preveč grob.
Naj spremenim načrt?
Naš prevoz.
Gremo!
Stotnik Rogers!
Vem, da verjameš,
da ravnaš prav.
Ampak za skupno dobro
se morate predati.
Kaj bomo storili?
Borili se bomo.
Dobro se bo končalo.
Ne bodo se ustavili.
-Tudi mi se ne bomo.
Sva še prijatelja? -Odvisno,
kako močno me boš udarila.
Varčeval si z udarci.
Nisem ubil tvojega očeta.
-Zakaj si potem bežal?
Ta stvar ne uboga
zakonov fizike.
Dogajajo se stvari,
katerih ne razumeš.
G. Stark je rekel,
da boš to omenil.
Rekel je tudi,
naj ciljam v tvoje noge.
Ga lahko spraviš z mene, Clint?
-Se držiš?
Ja, v redu sem, lokostrelec.
Dajmo!
Ti je Stark povedal še kaj?
-Da se motiš in misliš, da imaš prav.
Da si zato nevaren.
Prav ima.
Pogumen si, poba.
Od kod si?
Iz Queensa.
Jaz sem iz Brooklyna.
Petek? -Oborožitveni
sistemi so neaktivni.
Kaj?
To boš moral peljati k serviserju.
-Kdo govori?
Tvoja vest.
Že dolgo nisva govorila.
Petek?
-Zaganjam požarni ukrep.
Madonca.
Iti moramo.
Gotovo je že v Sibiriji.
Znebiti se morava letalcev.
Lotil se bom Vizije, ti pojdi k letalu.
Ne, oba pojdita k letalu!
Ostali ne bomo odšli.
-Ne maram priznati,
ampak za zmago bomo
nekateri morali izgubiti.
To ni pravi boj, Steve.
Prav. Kakšen je načrt?
-Odvrniti jim moramo pozornost.
Nekaj velikega rabimo.
Jaz imam nekaj velikega.
Ampak ne bom dolgo zdržal.
Ob mojem znaku
tecite kot vas nesejo noge.
Če se bom prelomil,
se ne vračajte pome.
Prelomil se bo?
-Si prepričan, Scott?
To neprestano počnem.
Enkrat sem poskusil.
V laboratoriju.
Potem sem se onesvestil.
Jaz sem glavni.
Sveto sranje!
Mali model je zdaj velik.
To je znak.
-Bravo, mentolček.
Vrni mi Rhodeyja.
Jaz ga imam.
Če kdo z naše ekipe skriva kakšno
pretresljivo sposobnost, naj ukrepa.
Če hočeš do njih,
moraš naprej skozi mene.
Nisva se še spoznala.
Clint sem.
-Ni mi mar.
Spravi se z mene!
Nekaj je odletelo vame.
Ne boš odnehal.
-Veš, da ne morem.
To bom obžalovala.
Pojdita.
Klapa, ste videli tisti stari film
Imperij vrača udarec?
Koliko je mulc star?
-Ne vem, eden od mladih je.
Se spomnite tistega dela,
ko so na snežnem planetu
z ogromnimi hodečimi stvarmi?
Morda ima prav.
-Višje, Tony.
To!
Carsko!
Ima kdo krhlje pomaranč?
Si v redu, poba?
Na isti strani sva.
Jaz sem, zdravo.
Živjo, stari.
To je bilo grozno.
Opravil si, prav?
Dobro si opravil.
Ne, v redu sem.
-Ostani na tleh.
Domov greš, drugače
bom poklical teto May.
Končal si.
-Čakaj.
G. Stark, nisem še končal.
Prav, končal sem.
Rekla sem, da ga bom
pomagala najti, ne ujeti.
V tem je razlika.
Žal mi je.
-Tudi meni.
Kot sem rekel.
Katastrofa.
Vizija, barabo imam za hrbtom.
Slišiš, Vizija?
Ciljaj v njegov pogon.
Rhodey!
Tony, mrtvo padam.
Rhodes!
Skeniraj vitalne znake.
-Bitje srca zaznano.
Reševalci so na poti.
Žal mi je.
Dobro jutro.
Sobna postrežba.
Kličem iz sobe 201.
-Spet slanino in črno kavo?
Zelo dobro me poznate.
Imam vaš zajtrk.
Smem vstopiti?
Kaj se bo zgodilo
s tvojimi prijatelji?
Karkoli je ...
Soočil se bom s tem.
Ne vem,
če sem vreden vsega tega.
Kar si počel vsa ta leta ...
Tisto nisi bil ti.
Nisi imel druge izbire.
Vem.
A sem vseeno
počel tiste stvari.
Kako se je to zgodilo?
Raztresen sem bil.
Nisem vedel,
da je to mogoče.
Tudi jaz nisem.
Zdravniki pravijo, da ima
hudo poškodovano hrbtenjačo.
Rezultat bo paraliza.
Steve se ne bo ustavil.
Če se tudi ti ne boš,
bo, kar se je zgodilo Rhodeyju,
še najboljši izid. -Izpustila si ju.
Slabo smo se lotili zadeve.
-"Smo"?
Ni se lahko znebiti
vloge dvojne agentke.
Ostane v genih.
Si zmožen vsaj za sekundo
pozabiti na svoj ego?
T'Challa je povedal Rossu,
kaj si storila.
Pote prihajajo.
Nisem tista,
ki bi se jih morala bati.
Kaj gledam, Petek?
-Glavne novice berlinske policije.
Pripravi helikopter.
Posebne enote so zahtevale psihiatra
takoj ob Barnesovemu prijetju.
ZN so poslali dr. Thea
Broussarda iz Ženeve.
Srečal se je s tem moškim.
-Si preverila, kdo je?
Kako zgledam?
-Predstavljam si te kot rdečelasko.
Gotovo misliš na nekoga drugega.
-Gotovo res.
Lažni doktor je v resnici
polkovnik Helmut Zemo.
Sokovijska obveščevalna služba.
Zemo je vodil ES,
sokovijsko morilsko enoto.
Kaj je s pravim Broussardom?
-Mrtvega so našli v hotelski sobi.
Policija je našla lasuljo in masko,
podobno Jamesu B. Barnesu.
Baraba.
Pošlji to Rossu.
-Takoj, šef.
Tukaj nadzor zapora Raft.
Lahko pristanete, g. Stark.
Si dobil dosje?
Preusmerimo satelite
in začnimo iskati Zema.
Res misliš, da te bom poslušal
po vsem cirkusu v Leipzigu?
Lahko si srečen,
da nisi v eni izmed celic.
Futurist, družba.
Futurist je prispel.
On predvidi vse.
Ve, kaj je najboljše zate.
Nehaj težiti, Barton.
Nisem vedel, da so vas zaprli sem.
Nekam so nas morali zapreti.
-Ampak ne v strogo varovan čolniček.
Ta zapor je za norce.
Prostor za ... -Zločince.
Zločince, Tony.
To besedo iščeš.
Kajne?
Včasih nisem bil zločinec.
Niti Sam niti Wanda.
Ampak tukaj smo.
-Prekršili ste zakon.
Nisem vas silil v to.
Poznali ste ga,
a ste ga prekršili.
Odrasel si,
imaš ženo in otroke.
I don't understand, why didn't you
Zakaj nisi mislil nanje,
ko si se pridružil napačni strani?
Pazite si hrbet ob njem.
Po verjetnosti
vam ga bo zlomil.
Hank Pym je zmeraj pravil,
da Starku ne moreš zaupati.
Kdo si ti?
Daj, no.
Kako je Rhodes? -Jutri ga bodo
peljali v kolumbijsko bolnišnico.
Držimo pesti.
So vas že nahranili?
Si ti dober policist?
-Le vedeti moram, kje je Steve.
Pojdi po slabega policista.
Moral boš biti grob,
da boš spravil stvari iz mene.
Pravkar sem jim izklopil zvok.
Imava 30 sekund, preden odkrijejo,
da ni kriva njihova oprema.
Kaj ste storili?
Ponovno zaženite.
Poglej.
To je poba, ki bi moral
zaslišati Barnesa.
Jasno je, da sem storil napako.
Motil sem se. -To je nekaj novega.
Stotnik ni več ogrožen,
a potreboval bo vso pomoč.
Ne poznava se dobro.
Ni treba. -V redu je.
Povedal ti bom,
a boš moral iti sam
in kot prijatelj.
Z veseljem.
Stark?
Ti je povedal kaj o Rogersu?
-Ne, poslal me je k vragu.
Namesto tega se bom
vrnil v štab.
Kadarkoli me lahko pokličete.
Na čakanje vas bom dal.
Rad gledam, kako lučka utripa.
Se spomniš najine poti iz plaže
Rockaway v zmrzovalnem tovornjaku?
Takrat, ko si denar za vlak
porabil za hrenovke?
Tri dolarje si zapravil za plišastega
medveda za tisto rdečelasko.
Kako ji je že bilo ime?
-Dolores. Klical si jo Dot.
Zdaj ima gotovo 100 let.
-Tudi midva jih imava.
Komaj par ur je tukaj.
-Dovolj dolgo, da jih je zbudil.
Si pripravljen?
-Ja.
Obrambena se zdita.
Dolg dan je za nama.
Umiri se, Vojak.
Nisem ti za petami.
Zakaj si potem tukaj?
Ker se morda tvoja
zgodba ne zdi tako nora.
Rossu se ne sanja, da sem tukaj.
Naj tako ostane.
Drugače se bom moral pripeti.
Zveni kot ogromno papirologije.
Lepo te je videti, Tony.
-Enako, stotnik.
Mandžurski kandidat,
ubijaš me.
Sklenila sva premirje.
Spusti orožje.
Zaznavam toplotne znake.
-Koliko?
Enega.
Če vam je v tolažbo,
umrli so v spanju.
Ste res mislili,
da si vas želim več.
Kaj, hudiča?
A sem jim hvaležen.
Sem so vas pripeljali.
Lepo te prosim, stotnik.
Sovjeti so zgradili to komoro,
da bi zadržala sunek raket.
Gotovo jih lahko prekoračim.
-Prav gotovo, g. Stark.
Sčasoma.
Ampak potem ne bi izvedel,
zakaj si tukaj.
Na Dunaju si ubil nedolžne ljudi,
da bi nas pripeljal sem?
Več kot leto dni nisem
razmišljal o ničemer drugem.
Preučeval sem te.
Ti sledil.
Ampak zdaj, ko stojiš tukaj,
se zavedam,
da je v modrini tvojih oči
kanček zelene.
Lepo je najti napako.
-Iz Sokovije si.
Gre za to? -Davno preden ste jo
raznesli je bila propadla država.
Tukaj sem,
ker sem nekaj obljubil.
Nekoga si izgubil?
Vse sem izgubil.
Tudi ti boš.
Imperij, paden s strani sovražnikov,
lahko ponovno vstane.
Ampak tisti,
ki propade od znotraj?
Tisti ostane mrtev.
Za zmeraj.
To cesto poznam.
Kaj je to?
Pomagajte moji ženi.
Prosim, pomagaj.
Namestnik Barnes?
Howard!
Ne, Tony.
Si vedel?
Nisem vedel, da je bil on.
-Ne nakladaj. Si vedel?
Ja.
Spravi se od tod!
Ni bil on, Tony.
Hydra je nadzirala njegov um!
Umakni se!
-Ni bil on!
Levi pogon odpoveduje.
Sistemi letenja so ogroženi.
Sranje.
Ne bo odnehal.
Pojdi.
Dajmo.
-Merilni sistem ne deluje.
Sam bom nameril.
Se ju sploh spomniš?
-Vseh se spomnim.
To ne bo spremenilo,
kar se je zgodilo.
Vseeno mi je.
Ubil mi je mamo.
Ko bi le videl njegov obraz.
Vsaj poskusi, prav?
V posteljo grem.
Ljubim te.
Skoraj sem ubil
napačnega človeka.
Komaj nedolžnega.
Sporočilo izbrisano
-Si želel samo to?
Jih videti,
kako se skušajo raztrgati?
Moj oče je živel zunaj mesta.
Mislil sem,
da bomo tam varni.
Moj si je bil navdušen.
Iz avta je lahko videl Iron Mana.
Ženi sem rekel: "Ne skrbi.
V mestu se borijo.
Kilometre stran od nevarnosti smo."
Ko se prah polegel
in so kriki ponehali,
sem rabil dva dni,
preden sem našel njihova trupla.
Moj oče
je v rokah še vedno držal
mojo ženo in sina.
In Maščevalci?
Šli so domov.
Vedel sem,
da jih ne morem ubiti.
Močnejši od mene so skušali.
A če bi jih lahko pripravil do tega,
da se pobijejo med seboj ...
Žal mi je zaradi tvojega očeta.
Zdel se je dober človek.
Z vestnim sinom.
Maščevanje te je prepojilo.
Tudi njiju prepaja.
Ne bom dovolil,
da še naprej prepojuje mene.
Pravica bo dovolj kmalu prišla.
To povej mrtvim.
Živi še niso opravili s tabo.
Ne moreš ga premagati
v bližnjem boju.
Analiziraj njegov vzorec boja.
-Skeniram.
Protinapadi so pripravljeni.
Prebutajva ga.
Moj prijatelj je.
Tudi jaz sem bil.
Ostani na tleh.
Zadnje opozorilo.
To lahko počnem cel dan.
Ta ščit ne pripada tebi.
Ne zaslužiš si ga.
Moj oče ga je izdelal!
Obroki so ob osmi in peti uri.
Dvakrat na dan smeš na stranišče.
Če boš povzdignil glas,
elektrika.
Če se boš dotaknil stekla,
Če stopiš čez črto,
boš imel opravka z mano.
Prosim, stopi čez črto.
Kakšen je občutek?
Toliko časa
in truda si vložil v to,
le da ti je na koncu
tako izjemno spodletelo.
Mi je res?
To je le prvi prototip.
Želiš, kakšen dodatek?
Blaženje udarcev,
bočno premikanje.
Držalo za kozarce?
-Kaj praviš na klimo?
Dajmo, pomagal ti bom.
-Ne, nikar.
138.
138 bojnih spopadov.
Toliko sem jih obletel.
Vsak bi lahko bil moj zadnji.
Ker se je bilo treba boriti.
Isto kot s Soglasjem.
Podpisal sem, ker je bilo prav.
In ja, bedno je.
Hud ...
Hud udarec sem doživel.
A si nisem premislil.
Vsaj mislim, da ne.
Si v redu? -Ja.
Ste vi Tony Smrad?
Ja, to je Tony Smrad.
Prav ste prišli.
Hvala za to.
Na to ne bom pozabil.
"Mizo za g. Smrada.
Ob stranišču, prosim."
Tony,
vesel sem,
da si spet v štabu.
Ne maram misli na to,
da sam korakaš po svojih hiši.
Vsi smo potrebni družine.
Maščevalci so tvoja.
Morda bolj kot moja.
Že od 18 leta sem sam.
Nikamor se nisem vključil,
niti v vojsko ne.
Zaupam v ljudi.
V posameznike.
Z veseljem, da rečem,
da me večinoma na razočarajo.
Zato tudi jaz ne morem
razočarati njih.
Ključavnice je možno zamenjati,
a morda jih ne bi smeli.
Vem, da sem te prizadel.
Mislim sem, da bi ti prizanesel,
ker ti nisem povedal glede staršev.
Vendar zdaj vidim,
da sem prizanašal zgolj sebi.
Za to mi je žal.
Upam, da boš nekega
dne razumel.
Res si želim, da bi se lahko
strinjala glede Soglasja.
Vem, da počneš, v kar verjameš.
Tega smo zmožni vsi.
To bi morali početi.
-Kliče vas minister Ross.
Nekdo je vdrl v zapor Raft.
Preveži ga.
Problem imamo, Tony.
-Počakajte, prosim. -Nikar.
Ne glede na vse
ti obljubim,
da če nas boš potreboval,
če boš potreboval mene,
ti bom na voljo.
(Ni še konec filma!)
STOTNIK AMERIKA:
DRŽAVLJANSKA VOJNA
Si prepričan glede tega?
Lastnemu umu
ne morem zaupati.
Dokler ne odkrijejo, kako to
stvar spraviti iz moje glave,
je najbolje,
da grem spet pod led.
Za vse.
Hvala za to.
Tvoj prijatelj in moj oče
sta bila oba žrtvi.
Če lahko vsaj enemu izmed
njiju pomagam najti mir ...
Če bodo izvedeli,
da je tukaj,
bodo prišli ponj.
Kar naj poskusijo.
Prevod in priredba: Matic Valentan
(Ni še konec filma!)
Kdo te je udaril?
Neki tip.
Hudiča, kako srbi.
Kako mu je ime?
-Steve.
Steve iz 12-C s krivimi zobmi?
-Ne, ne.
Ne poznaš ga,
iz Brooklyna je.
Upam, da si mu podal dober
udarec. -V bistvu kar nekaj.
Ogromnega kolega je imel.
Gromozanskega.
Mnogo bolje je. Hvala.
-Dobro, silak.
Rad te imam.
Lahko zapreš vrata?
Človek pajek se bo vrnil
Specijalno za forum IPTV Zezanje